# Социальная сеть как финансовый инструмент: стартап планы по изменению традиционных инвестиционных моделей ...

###### 2018-12-28 12:12

Стартап стремится начать «финансовую революцию», создав собственную социальную сеть, где пользователи могут зарабатывать жетоны и тратить их, нанимая лучших инвестиционных профессионалов и инвестируя в продукты и услуги, которые они выбирают.

Идея проекта «сговор» заключается в том, чтобы разорвать традиционную инвестиционную модель, в которой компания говорит, что премиальные продукты доступны только для состоятельных людей или для институциональных инвесторов.

## Инвестиционная сеть

хочет дать постоянным пользователям доступ к таким премиум инвестиционные возможности, как коммерческая недвижимость, частные банковские, хедж-фонды, pre-IPO запасов, управления инвестициями и благосостояния планирования.

Команда собралась, чтобы получить доступ к этим премиальным инвестиционным услугам и продуктам, став членом собственной сети.

Бассейны различаются в зависимости от их размера: от стручков (наименьшее устройство в сети) до "кластеров", которые могут включать в себя несколько стручков с общими интересами в стратегиях и инвестициях.

По данным компании, эта система позволяет пользователям объединить свои деньги вместе и увеличить их коллективную покупательную силу для получения доступа к премиум инвестиционных возможностей, в то же время полностью контролируя, как их капитал управляется.

"Через социальные кластеры и совместного обмена идеями, люди имеют право формировать свои собственные инвестиционные транспортные средства, и они управляются Топ частных консультантов богатства", говорит основатель и Генеральный директор Стивен Корлисс.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/social-network-as-a-financial-tool-startup-plans-to-change-traditional-investment-models)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")